1. Задание
Задания на курсовую работу приведены в разделе вариантов индивидуальных заданий. Вариант определяется преподавателем при получении задания и фиксируется в журнале выдачи заданий.
Для всех вариантов заданий необходимо создать программу на языке программирования C# с графическим пользовательским интерфейсом (Windows Forms), решающую поставленную задачу.
2. Требования к реализации программы и исходному коду
В настоящем разделен приведены обязательные требования к реализации программы и исходному коду. Невыполнение любого из требований ведет к снижению оценки на один балл.
Должны применяться возможности наследования классов.
Должны использоваться классы с абстрактными и виртуальными методами.
Должен применяться полиморфизм.
Все входные данные (пути файлов, параметры выполнения и другие) пользователь должен задать в графическом пользовательском интерфейсе. Должна быть предусмотрена защита от указания несуществующих на момент задания или в момент запуска файлов. Также должна быть предусмотрена защита от ввода некорректных входных параметров.
Должны применятся классы из пространства имен System.Collections.Generics.
Должны применяться обработчики исключений.
Работа с файлами должна выполняться с помощью классов из пространства имен System.IO.
Для входных и выходных файлов необходимо использовать собственный формат, который должен быть описан в пояснительной записке. Не допускается использовать XML. Не допускается использовать инструменты сериализации и десериализации для записи и чтения файлов.
Не допускается использование регулярных выражений.
Исходный код программы должен быть написан с учетом принятых в C# соглашений именования и форматирования, содержать необходимый объем комментариев.
3. Требования к содержанию и оформлению пояснительной записки
В настоящем разделен приведены обязательные требования к содержанию и оформлению пояснительной записки. Невыполнение любого из требований ведет к снижению оценки на один балл.
Пояснительная записка должна содержать разделы анализа, проектирования и реализации.
В разделе анализа необходимо привести анализ поставленной задачи, рассмотреть возможные способы ее решения. Раздел анализа заканчивается подразделом постановки задачи, содержащим исчерпывающе детальное описание требований к функциональным возможностям разрабатываемой программы, выработанное в ходе анализа.
В разделе проектирования необходимо привести описание архитектуры разрабатываемой программы, диаграмму классов, проект пользовательского интерфейса.
В разделе реализации должны быть представлены сведения о реализации, а также подразделы тестирования разработанной программы.
Пояснительная записка должна содержать приложение с исходным кодом (если вместе с приложением суммарный объем пояснительной записки превосходит 30 страниц, то приводится фрагмент исходного кода – ключевые его части).

задание
11. В нескольких входных текстовых файлах задаются данные таблиц (каждый файл – отдельная таблица). В отдельном файле записываются команды выборки данных из этих таблиц. Реализовать программу, выполняющую эти команды и записывающую результат в новый файл. Поддерживаемые команды: объединение (union), фильтрация (where) по одному полю, поддерживаемые условные операторы: меньше, больше, равно, сравнение текста по шаблону (like).